Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Hello. I'm Sara.
Olá. Eu sou a Sara.
Please call me Sarah.
Por favor, trate-me por Sarah.
Pathawee Phimarndech?
Pathawee Phimarndech?
Is that you, Din?
És tu, Din?
Someone's so cautious now.
Alguém está muito cauteloso neste momento.
She probably thinks I brought her here to do something inappropriate.
Provavelmente pensa que eu a trouxe aqui para fazer algo inapropriado.
Does the company have financial problems?
A empresa tem problemas financeiros?
It's your first day here.
É o seu primeiro dia aqui.
Don't you think that's an inappropriate question?
Não acha que esta é uma pergunta inadequada?
Hey. Are you okay?
Ei. Está bem?
I'm claustrophobic.
Eu sou claustrofóbico.
Hey!
Ei!
I'm Apo Phimarndech, but you can call me Nam.
Eu sou Apo Phimarndech, mas podes tratar-me por Nam.
Nice to meet you.
Prazer em conhecê-lo(a).
Cut it out. Who'd ever date such an ugly girl?
Pare com isso. Quem namoraria com uma rapariga tão feia?
Let me give you a little warning.
Deixe-me dar-lhe um pequeno aviso.
That woman just started today.
Esta mulher começou hoje.
Don't get handsy with her.
Não seja inapropriado com ela.
I wasn't. Just flirting.
Eu não estava. Só estava a namoriscar.
You've been a show-off since you were a kid, huh, Din?
Sempre foste exibido desde criança, não é, Din?
Dad, hands together like this.
Pai, junte as mãos assim.
Yeah. Then stretch them out.
Sim. Depois estique-os.
Alright, count.
Muito bem, conte.
Ten, 11,
Dez, 11,
12, 13, 14,
12, 13, 14,
15!
15!
Dad, I'd like to move to an apartment near the office.
Pai, gostaria de me mudar para um apartamento perto do escritório.
We already have a house. Why waste money renting another place?
Já temos uma casa. Porquê gastar dinheiro alugando outro lugar?
Our house is too far. I can't afford to pay for taxis every day.
A nossa casa é muito longe. Não posso pagar táxis todos os dias.
When I think about it, that actually costs more than rent.
Quando penso nisso, na verdade custa mais do que a renda.
Sweetheart, if you're planning to move out
Querida, se está a planear se mudar...
so you can work overtime and earn more money
Assim pode fazer horas extra e ganhar mais dinheiro.
for my surgery,
para a minha cirurgia,
you don't have to.
Não precisa.
Dad, the salary here's really good.
Pai, o salário aqui é muito bom.
Even without overtime, I'll still have plenty left to help you.
Mesmo sem horas extra, ainda terei muito tempo para te ajudar.
That good? I still don't even know where you work.
Tão bom assim? Ainda nem sei onde trabalha.
You wouldn't know it. It's just…
Nem imaginaria. É simplesmente…
a small company that's growing fast,
Uma pequena empresa que está a crescer rapidamente,
so they offered me a high salary.
Depois ofereceram-me um salário alto.
Anyway…
De qualquer forma…
I've got to go to the uni. I'll be late for my presentation.
Tenho de ir para a universidade. Vou chegar atrasado para a minha apresentação.
I'm leaving.
Vou embora.
And sis, make sure Dad keeps up his exercises, okay?
E irmã, certifique-se que o papá continua com os exercícios, ok?
Got it.
Entendi.
-I'm leaving, Dad. -Good luck, son.
— Vou-me embora, pai. — Boa sorte, filho.
Okay, next move.
Ok, próximo passo.
Hold on.
Espera.
Don't explain like it your brother does. My ears hurt.
Não explique como é que o seu irmão explica. Os meus ouvidos estão doendo.
Dad.
Pai.
Why does he hate the Phimarndech family so much?
Porque é que ele odeia tanto a família Phimarndech?
Did something happen while I was studying abroad?
Aconteceu alguma coisa enquanto eu estava a estudar no estrangeiro?
He doesn't hate the whole family.
Ele não odeia a família toda.
Just one person.
Apenas uma pessoa.
Yo, the youngest son of Tesho.
Yo, o filho mais novo de Tesho.
Uncle Suthee, can you unload the stuff from the car?
Tio Suthee, pode descarregar as coisas do carro?
Sure thing.
Claro que sim.
You like bossing around, huh?
Gosta de mandar nos outros, é?
My dad's not your servant. Don't act like he is.
O meu pai não é seu empregado. Não aja como se fosse.
I can just call the housekeeper, then.
Depois posso simplesmente ligar para a governanta.
Aunt Soi? Aunt Soi, are you around?
Tia Soi? Tia Soi, está por aí?
It's fine. I'll do it myself.
Não há problema. Eu mesmo farei isso.
Dad.
Pai.
-I'll leave it to you. -Yes.
— Vou deixar isso contigo. — Sim.
Hey, calm down.
Ei, acalme-se.
Why'd you stop me, Dad?
Porque me interrompeu, pai?
If we don't show them we're not their servants,
Se não demonstrarmos que não somos seus servos,
they'll just keep treating us like one.
Vão continuar a tratar-nos como se fôssemos iguais.
Come on.
Anda lá.
Carrying boxes is no big deal.
Carregar caixas não é problema.
Even though Tesho is gone,
Embora Tesho tenha partido,
we still owe him a great debt.
Ainda lhe devemos muito.
If he hadn't helped when I was struggling,
Se ele não me tivesse ajudado quando eu estava a passar por dificuldades,
who would've taken care of your mom and sister?
Quem teria cuidado da sua mãe e da sua irmã?
Money debts can be repaid,
As dívidas monetárias podem ser pagas.
but a debt of gratitude lasts a lifetime, huh?
Mas uma dívida de gratidão dura uma vida inteira, certo?
Here.
Aqui.
Those two don't just have problems at the Phimarndech house.
Estes dois não têm problemas apenas na casa dos Phimarndech.
They've been fighting elsewhere too.
Também têm lutado em outros lugares.
Where?
Onde?
At university.
Na universidade.
Small world, huh? They ended up at the same school.
Que coincidência, certo? Acabaram na mesma escola.
And I heard they're even in the same group for a presentation.
E ouvi dizer que até estão no mesmo grupo para uma apresentação.
Who knows if they'll start another fight.
Quem sabe se vão começar outra briga.
I already sent the content. Why didn't you put it in the slides?
Eu já enviei o conteúdo. Porque não o incluiu nos slides?
You sent it at six in the morning. What do you expect us to do with that?
Você enviou isto às seis da manhã. O que espera que façamos com ele?
We couldn't reach you all night. We had to write the content ourselves.
Não conseguimos entrar em contacto consigo durante toda a noite. Tivemos de escrever o conteúdo nós próprios.
Things come up sometimes, you know.
Às vezes, estas coisas acontecem, sabe?
Guys, come on. Let's just use this time to rehearse.
Pessoal, vamos lá. Vamos aproveitar este tempo para ensaiar.
I said, put my content in the slides
Eu disse: coloquem o meu conteúdo nos diapositivos.
or I'm not presenting.
Ou não vou apresentar.
Fine, we'll change only your part, Yo.
Muito bem, vamos mudar apenas a tua parte, Yo.
Come on. We're a team, right? Change it.
Vamos lá. Somos uma equipa, certo? Mude isso.
No way. We've done enough because of him already.
De maneira nenhuma. Já fizemos o suficiente por causa dele.
If he can't do it, let the professor deduct his points.
Se não conseguir, que o professor lhe desconte os pontos.
So, that's it?
Então, é isso?
You're mad because I once asked your dad,
Está zangado porque uma vez perguntei ao seu pai,
the gardener, to help out?
O jardineiro, para ajudar?
You're taking it out on me?
Está a descontar em mim?
-Yo! -Hey.
-E aí! -Olá.
I've been holding back long enough!
Já me contive por tempo demais!
Hey! Stop fighting, or we'll all fail the group project.
Ei! Parem de lutar, ou vamos todos reprovar no trabalho de grupo.
Yo, come with me.
Ei, vem comigo.
Come here, Yo.
Anda cá, Yo.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Come on, Yo.
Vamos lá, pá.
Come. Let's sort this out.
Vamos lá. Vamos resolver isso.
You have to go apologize to Sarach.
Precisa de ir pedir desculpas a Sarach.
We're about to present. Don't start drama now.
Estamos prestes a apresentar. Não comecem já com drama.
He's been annoying since we were kids. Always pushing my buttons.
Ele irrita-me desde que éramos crianças. Sempre a tirar-me do sério.
Everyone else knows you're the one who's annoying.
Toda a gente sabe que é você quem está a ser irritante.
Who the hell sends slides at six after disappearing all night?
Quem é que no seu perfeito juízo envia diapositivos às seis da tarde depois de ter desaparecido toda a noite?
I had things to do.
Eu tinha coisas para fazer.
Playing games doesn't count as "things to do".
Jogar videojogos não conta como "coisas para fazer".
Don't think I don't know.
Não pense que não sei.
If it were me, I'd have done exactly what they did.
Se fosse eu, teria feito exatamente o que eles fizeram.
You're not being very nice.
Não está a ser muito gentil.
Well, always taking his side. You like him or something?
Bom, ficas sempre do lado dele. Gosta dele ou algo assim?
Nina, are you in your room?
Nina, está no seu quarto?
Hello, ma'am.
Olá, minha senhora.
Did you need something?
Precisava de alguma coisa?
I'll wait for you downstairs.
Vou esperar por ti lá em baixo.
I should get going.
Eu preciso de ir.
See you.
Até à próxima.
Don't let him come here again. I don't like him.
Não o deixe voltar aqui. Eu não gosto dele.
Oh, Mom, come on. I don't even have a boyfriend.
Oh, mãe, qual é! Eu nem sequer tenho namorado.
Let me live a little.
Deixe-me viver um pouco.
What about Nam, then?
E quanto ao Vietname, então?
Not interested anymore?
Já não tem interesse?
If he were committed to me, I'd be ready to give everything up.
Se ele estivesse comprometido comigo, eu estaria pronta para abdicar de tudo.
Be careful, or you'll lose Nam to someone else.
Tenha cuidado, ou perderá Nam para outra pessoa.
Who?
Quem?
Eating alone? Don't you get lonely?
Comer sozinho? Não se sente sozinho?
Not at all. The food's so good, it makes me forget what loneliness feels like.
De maneira nenhuma. A comida é tão boa que me faz esquecer o que é sentir-me sozinho.
But it'd taste even better if you had it with me
Mas teria um sabor ainda melhor se comesse comigo.
because I've got…
Porque eu tenho…
this! My secret weapon.
Isto! A minha arma secreta.
Chili fish sauce? Should I be impressed?
Molho de peixe com pimenta? Devo ficar impressionado?
Hey, it's the specialty here!
Ei, esta é a especialidade daqui!
No idea what they put in it, but it's incredible.
Não faço ideia do que lhe colocaram, mas é incrível.
It lives up to the hype.
Faz jus à fama.
Though it probably tastes even better with someone special.
Embora provavelmente tenha um sabor ainda melhor com alguém especial.
What are you doing here, Nina?
O que estás aqui a fazer, Nina?
I came to see Din, running an errand for my parents.
Vim visitar o Din para fazer um recado aos meus pais.
I'm so glad to see you. I've missed you.
Que bom ver-te! Senti a sua falta.
By the way,
Já agora,
I've never seen this beautiful lady before. New employee?
Nunca vi esta linda moça antes. Funcionária nova?
Are you asking me?
Você está a perguntar-me?
Of course. You're the only beautiful one in this whole cafeteria.
Claro. És a única pessoa bonita em todo este refeitório.
I just started here a few days ago.
Comecei a trabalhar aqui há poucos dias.
Which department?
Qual o departamento?
Cosmetic science.
Ciência cosmética.
You must be really smart. Someone like me could never do that.
Deve ser muito inteligente. Alguém como eu nunca conseguiria fazer isto.
I'm impressed.
Estou impressionado.
Here you go.
Aqui vai.
Thank you.
Obrigado.
I'd like to apologize for Nina.
Gostaria de pedir desculpa em nome da Nina.
For what?
Para quê?
For barging in like that.
Por invadir assim.
We're… old friends.
Somos... velhos amigos.
We've known each other so long, we sometimes forget our manners.
Conhecemo-nos há tanto tempo que, por vezes, nos esquecemos das boas maneiras.
I figured you might not be used to that, so I wanted to say sorry.
Imaginei que talvez não estivesse habituado a isso, por isso queria pedir desculpa.
It's okay. Don't worry about it.
Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Tomorrow's Saturday.
Amanhã é sábado.
Wanna go out somewhere?
Quer sair para algum lado?
I'm helping my dad at our farmhouse.
Estou a ajudar o meu pai na nossa quinta.
No time for fun.
Não há tempo para diversão.
A farmhouse?
Uma casa de campo?
Sounds interesting. Mind if I tag along?
Parece interessante. Posso ir junto?
It's not fun, trust me. It's exhausting.
Não é divertido, acredite. É exaustivo.
I might find it fun.
Talvez eu ache isto divertido.
Suit yourself.
Faça como quiser.
About the interest payment extension, my father's okay with it.
Sobre a prorrogação do pagamento de juros, o meu pai concorda.
Thank you. I'll take care of it as soon as I can.
Obrigado. Vou resolver isso assim que possível.
Okay. I'm going to the movies with Nam tonight.
Certo. Vou ao cinema com o Nam esta noite.
You've already met Nam?
Já conheceu o Nam?
Yes, he was with a pretty new employee.
Sim, estava com uma funcionária relativamente nova.
Din?
De?
I was just thinking maybe I should fire everyone in this company.
Estava a pensar que talvez devesse despedir todos nesta empresa.
It'd keep our secrets safe.
Isso manteria os nossos segredos a salvo.
Otherwise, any new hire
Caso contrário, qualquer novo contratado
can never escape your eyes and ears.
nunca escapará aos seus olhos e ouvidos.
If you want to keep a secret, you'd better talk to your mother first.
Se quer guardar um segredo, é melhor falar primeiro com a sua mãe.
Because if she doesn't approve, no one here would dare say a word.
Porque se ela não aprovar, ninguém aqui se atreveria a dizer uma palavra.
By the way,
Já agora,
why is there never sugar with the coffee here?
Porque é que nunca há açúcar no café aqui?
You know I like things sweet.
Sabes que eu gosto de coisas doces.
Don't you ever try to please me?
Nunca tenta agradar-me?
I'll take care of it, Nina.
Eu trato disso, Nina.
Next time, there'll be sugar served with your coffee.
Da próxima vez, haverá açúcar para acompanhar o seu café.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I just want everything to go smoothly,
Só quero que tudo corra bem.
including your company.
incluindo a sua empresa.
Don't worry, Dad.
Não se preocupe, pai.
I'll take care of the company.
Eu cuidarei da empresa.
And as for Nam and Yo,
E quanto a Nam e Yo,
I won't let either of them struggle.
Não vou deixar que nenhum dos dois passe por dificuldades.
I'm sorry…
Lamento…
you had to carry this burden for me.
Tinhas que carregar esse fardo por mim.
‎I…
Eu…
No matter how heavy it gets,
Não importa o quão pesado se torne,
I'll never give up, Dad.
Eu nunca vou desistir, pai.
Who's up so early?
Quem está acordado tão cedo?
It's Mr. Nam.
É o Sr. Nam.
Damn it!
Caramba!
Haven't seen you this mad in ages.
Há algum tempo que não te vejo tão zangado.
How'd Nam even leave the house this early? He usually wakes up in the afternoon.
Como é que o Nam saiu de casa tão cedo? Costuma acordar à tarde.
I don't think he's slept yet.
Acho que ainda não dormiu.
I saw him while I was out jogging. He was eating breakfast, chugging coffee,
Eu vi-o enquanto eu estava a correr. Estava a tomar o pequeno-almoço, bebendo café em grandes goles.
and downing an energy drink too. He's probably buzzing like crazy by now.
E ainda tomou um energético. Ele provavelmente está super agitado agora.
And why didn't you tell me then?
E porque é que não me contou naquela altura?
You didn't tell me to.
Não me pediu para fazer isso.
How was I supposed to know you wanted me to keep an eye on him?
Como é que eu ia saber que querias que eu ficasse de olho nele?
I'm gonna grab breakfast.
Vou tomar o pequeno-almoço.
These flowers are beautiful.
Estas flores são lindas.
Hey!
Olá!
Who said you could pick them?
Quem disse que os podia escolher?
It's just one flower.
É apenas uma flor.
Even one is not allowed. They're for sale.
Nem sequer um é permitido. Eles estão à venda.
So stingy. I'll buy them all then.
Que mesquinhos. Vou comprar todos então.
Showing off won't make me swoon, you know.
Exibir-me não me vai encantar, sabem?
And it's not that impressive either.
E também não é lá muito impressionante.
Let's go. There's more to see.
Vamos lá. Ainda há muito para ver.
You're cute even when you scold me.
Continuas fofo(a) mesmo quando me repreendes.
Can these flowers handle the sun? It's boiling hot in Thailand.
Será que estas flores aguentam o sol? Está um calor infernal na Tailândia.
Salvias love sunlight.
As sálvias adoram a luz do sol.
They need at least six to eight hours a day,
Necessitam de pelo menos seis a oito horas por dia,
with an ideal temperature between 20 and 35 degrees.
com uma temperatura ideal entre os 20 e os 35 graus.
Don't pick any more.
Não escolha mais nenhum.
I know.
Eu sei.
Come on. Let's keep going.
Vamos lá. Vamos continuar.
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
Are you tired? You've been following me around all day.
Está cansado? Passaste o dia todo a seguir-me.
Not at all.
De todo.
It's nice being surrounded by nature once in a while
É bom estar rodeado pela natureza de vez em quando.
with such a peaceful atmosphere.
Com uma atmosfera tão tranquila.
Feels like I've recharged.
Sinto que recarreguei energias.
My dad and I take care of this garden with love.
Eu e o meu pai cuidamos deste jardim com muito carinho.
We want everyone who visits to feel the same peace we do,
Queremos que todos os que nos visitam sintam a mesma paz que nós.
including the people who buy our flowers.
incluindo as pessoas que compram as nossas flores.
A garden this beautiful
Um jardim tão belo
must've been really well cared for.
Deve ter sido muito bem cuidado.
It says a lot about its owner.
Diz muito sobre o seu dono.
Beautiful, just like you.
Linda, tal como você.
Let's play dolls!
Vamos brincar às bonecas!
Dolls? Ugh, so annoying.
Bonecas? Credo, que irritantes.
Who'd even want to play with you?
Quem é que ia querer brincar contigo?
If I hadn't taken care of myself and glowed up,
Se eu não tivesse cuidado de mim e me tivesse transformado,
you'd never even look my way.
Nunca olharia na minha direção.
Wait, why are you mad?
Espere, porque está zangado?
I was complimenting you.
Eu estava a elogiar-te.
Taking care of yourself is a good thing.
Cuidar de si é uma coisa boa.
Never mind. I'm hungry.
Não importa. Tenho fome.
Let's grab something to eat.
Vamos comer qualquer coisa.
This fried mushroom chili dip is amazing! I've never had anything like it.
Este molho de cogumelos fritos com pimenta é incrível! Nunca comi nada igual.
Such a smooth talker. You probably say that to everyone.
Tem muita lábia. Provavelmente diz isso a toda a gente.
Only to you.
Só para si.
"You" as in which "you"?
"Você", como em que "você"?
Din?
De?
Hey, Din.
Olá, Din.
I snuck out and you still found me? How'd you even know?
Eu saí escondida e ainda me encontraste? Como sabia?
Let's just say I know.
Digamos que sei.
But you shouldn't be out here flirting around like this.
Mas não devia estar por aí a namoriscar desse jeito.
Nina's starting to put pressure on us.
A Nina está a começar a pressionar-nos.
If Mom gets back from France and finds out, she won't take it well either.
Se a mamã voltar de França e descobrir , também não vai reagir bem.
We've been through this so many times.
Já passámos por isso tantas vezes.
Why do I have to live my life by everyone else's expectations?
Porque tenho de viver a minha vida de acordo com as expectativas de todos os outros?
This is my life.
Esta é a minha vida.
I have the right to choose who I love.
Tenho o direito de escolher quem amo.
And does she love you back?
E ela retribui o seu amor?
You've barely met Sarah a few times.
Mal encontrou a Sarah algumas vezes.
That's not love.
Isto não é amor.
That's between me and her. Stay out of it.
Isso é entre mim e ela. Não se meta.
You've never had to carry the weight of someone else's life.
Nunca teve de carregar o peso da vida de outra pessoa.
You don't know what sacrifice means.
Não sabe o que significa sacrifício.
Do you know--
Você sabe--
Hello?
Olá?
Oh, the beta test review file's having issues?
Ah, o ficheiro de revisão do teste beta está a apresentar problemas?
I'm outside right now,
Estou aqui fora agora.
but I've got my laptop with me. I'll send it over right away.
Mas tenho o meu portátil comigo. Vou enviar agora mesmo.
Yes.
Sim.
You need to stay away from my brother.
Precisas de ficar longe do meu irmão.
If you've got eyes, you can clearly see I haven't been pestering him at all.
Se tiver olhos, pode ver claramente que eu não o estava a incomodar minimamente.
He's the one following me.
É ele que me está a seguir.
You could've stopped him. Learn to say no.
Podia tê-lo impedido. Aprenda a dizer não.
I heard the office gossip.
Ouvi as fofocas do escritório.
You're planning to marry your brother off to Ms. Nina
Está a planear casar o seu irmão com a Srta. Nina.
to save your company.
Para salvar a sua empresa.
But since your brother doesn't like her,
Mas como o seu irmão não gosta dela,
you're trying to pressure me instead, aren't you?
Está a tentar pressionar-me, não é?
You know all that. Did you bug my phone or something?
Você sabe tudo isto. Agrafou o meu telefone ou algo assim?
I can read you from across the galaxy.
Consigo ler-te do outro lado da galáxia.
Impressive.
Impressionante.
I know you're being sarcastic, but thanks.
Sei que está a ser sarcástico, mas obrigado.
If you know that much, then stop messing with my brother.
Se sabe assim tanto, então pare de se meter com o meu irmão.
I can't.
Não posso.
That's an order.
Isto é uma ordem.
Even if you're my boss, you can't boss me around about my personal life.
Mesmo que seja o meu chefe, não me pode dar ordens sobre a minha vida pessoal.
Hey.
Olá.
Seriously, tell me.
A sério, diga-me.
Do you like him that much? You really can't stop?
Gosta assim tanto dele? Não consegue mesmo parar?
-No. -Then why?
-Não. -Então porquê?
Things like this take teamwork.
Coisas destas exigem trabalho em equipa.
Say I tell Mr. Apo
Diga que eu conte ao Sr. Apo
I'm not interested and to leave me alone,
Não estou interessado e deixem-me em paz.
what if he doesn't listen? What am I supposed to do?
E se ele não me ouvir? O que devo fazer?
And even if he does, it doesn't mean he'll fall for Ms. Nina,
E mesmo que isso aconteça, não significa que se vá apaixonar pela Miss. Nina.
right?
certo?
Hey.
Olá.
Then tell me what I should do.
Então diga-me o que devo fazer.
Spend less time playing matchmaker
Dedique menos tempo a encontrar o par perfeito para si.
and more time getting financial advice.
e mais tempo para obter aconselhamento financeiro.
Wait.
Espera.
Whoa, watch it!
Uau, vejam só!
Din.
De.
You like Ms. Sarah? Is that why you're acting like this?
Gosta da Sra. Sarah? É por isso que está a agir assim?
Like what?
Como o quê?
You keep taking her away from me.
Continuas a tirá-la de mim.
Taking her to the countryside, sneaking off alone with her.
Levando-a para o campo, escapando para ficarem a sós.
I'm her boss. Taking an employee to see work sites, what's wrong with that?
Eu sou o chefe dela. Levar uma funcionária a visitar locais de trabalho, qual é o problema nisso?
And you,
E tu,
stop acting like the relationship police.
Pare de agir como se fosse a polícia dos relacionamentos.
I don't care. This one I really like.
Não me importo. Desta gosto muito.
Since the first time I saw her.
Desde a primeira vez que a vi.
Even if she hasn't shown any sign back,
Mesmo que ela não tenha demonstrado qualquer sinal de reciprocidade,
mark my words.
Anote o que eu digo.
I'm not backing down.
Não vou recuar.
Not ever.
Nunca.
Even if it means our family business goes under, Nam?
Mesmo que isso signifique a falência da nossa empresa familiar, Nam?
Mom.
Mãe.
Hello.
Olá.
When did you get back?
Quando voltou?
We'll talk about that later. But for now…
Falaremos sobre isso mais tarde. Mas por agora…
Din, we need to talk.
Din, precisamos de falar.
This is our hometown's best tom yum noodles!
Este é o melhor tom yum noodles da nossa cidade !
And today, I'm going to mix them with ice cream.
E hoje, vou misturá-los com gelado.
Okay, let's add it in.
Ok, vamos acrescentar isso.
Here we go. Can everyone see this?
Vamos lá. Todos conseguem ver isso?
"Not weird enough. Next time, go crazier."
"Não é estranho o suficiente. Da próxima vez, ouse mais."
You'll have to donate first. If we hit 10,000,
Terá que doar primeiro. Se atingirmos os 10.000,
I'll come up with a new dish for you guys.
Vou preparar um prato novo para vocês.
Alright, let's try it.
Muito bem, vamos tentar.
It's actually really good!
É realmente muito bom!
Someone just showed up. Next time, I'll take you to try something else.
Acabou de aparecer alguém. Da próxima vez, levo-o a experimentar algo diferente.
Get your donations ready.
Prepare as suas doações.
I'll use them to buy a new in-game skin. It's super cute!
Vou usá-los para comprar uma nova skin no jogo. É super gira!
See you next time.
Até à próxima.
You look happy.
Parece feliz.
My crypto chart just shot up,
O meu gráfico de criptomoedas disparou!
so I can't stop smiling.
Por isso não consigo parar de sorrir.
Baicha.
Baicha.
If you're going out with those Phimarndech boys,
Se anda com aqueles rapazes do Phimarndech,
be careful.
tem cuidado.
You know they're Dad's enemies.
Sabe que são inimigos do papá.
The fights of the older generation should stay with the older generation.
As lutas da geração mais velha devem ficar com a geração mais velha.
Both their dad and ours have been gone a long time. Why keep hating each other?
Tanto o pai deles como o nosso já faleceram há muito tempo. Porquê continuar a nos odiar?
I'll never stop hating them
Nunca vou parar de odiá-los.
until we take back the company they stole from us
até recuperarmos a empresa que nos roubaram.
or their family falls apart.
ou a sua família se desfaz.
If I ask you to stop hating them, would you?
Se eu lhe pedisse para deixar de os odiar, pararia?
You can go.
Pode ir.
I had to come back from France
Tive de voltar da França.
because Mr. Praphop and Ms. Rosarin called.
Porque o Sr. Praphop e a Sra. Rosarin telefonaram.
They've put the investment
Fizeram o investimento
for the project we presented on hold
para o projeto que apresentamos em espera
until Nina and Nam's marriage shows progress.
até que o casamento de Nina e Nam mostre progressos.
How do we fix that?
Como podemos resolver isto?
Fire that girl.
Demitam esta rapariga.
Name her severance figure and do it.
Diga-lhe o valor da indemnização e faça-o.
Mom, look at this.
Mãe, olha só.
This is production data for every cosmetic manufacturer in Thailand.
Estes são os dados de produção de todos os fabricantes de cosméticos na Tailândia.
She could've sold it to me, but she gave it away for free.
Ela podia ter-me vendido, mas deu de graça.
Didn't even ask for money.
Nem sequer pediu dinheiro.
Where else would you find someone that generous and dedicated?
Onde mais encontraria alguém tão generoso e dedicado?
Listen to me.
Escute-me.
Nothing in this world is free.
Nada neste mundo é gratuito.
You think she's not getting anything out of this?
Acha que ela não está a tirar nenhum proveito disso?
Anyway.
De qualquer forma.
If you won't fire that girl,
Se não despedir aquela rapariga,
then make sure Nam breaks up with her and marries Nina as soon as possible.
Por isso, certifica-te de que Nam acaba com ela e casa com Nina o mais rápido possível.
-Wait. -Ah!
-Espere. -Ah!
-Whoa, watch out!
-Uau, cuidado!
Ugh.
Eca.
Stop it right now. What are you even thinking?
Pare com isso agora mesmo. O que está a pensar?
You're back?
Você voltou?
Have you eaten yet?
Já comeu?
Hey, what's wrong? Why aren't you answering me?
Ei, o que foi? Por que razão não me está a responder?
Why did you lie to me?
Por que razão me mentiu?
Lie about what?
Mentir sobre o quê?
About working at PD.
Sobre trabalhar na PD.
Hello?
Olá?
Hello. I'm calling from PD Company.
Olá. Estou a ligar da empresa PD.
There's something urgent I need to discuss with Ms. Sara. Is she available?
Preciso de falar com a Sra. Sara sobre algo urgente. Ela está disponível?
PD?
DP?
No wonder he found me.
Não me admira que ele me tenha encontrado.
Don't change the subject.
Não mude de assunto.
Say what you want to say.
Diga o que quer dizer.
I don't get you. We've had to live off their so-called kindness for so long.
Não te entendo. Há tanto tempo que temos de depender da tal bondade deles.
Why would you go work for them again?
Por que razão voltaria a trabalhar para eles?
How long are we gonna stay indebted to that family?
Por quanto mais tempo ficaremos em dívida para com esta família?
I get how you feel.
Eu compreendo como se sente.
But right now, we need the money.
Mas agora precisamos do dinheiro.
And this job pays really well.
E este emprego paga muito bem.
I didn't have a choice, Sarach.
Não tive escolha, Sarach.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
It's just frustrating. No matter what, we can never get away from that family.
É simplesmente frustrante. Não importa o que façamos, nunca nos conseguimos livrar daquela família.
Sarach.
Sara.
Sure, I'll pick you up.
Claro, eu procuro-te.
Wait a sec. I'm heading out now.
Aguarde um instante. Já estou a sair.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Sarach.
Sara.
Yeah?
Sim?
Could you grab my car keys from the living room? I'm going out.
Podias ir buscar as chaves do meu carro à sala de estar? Vou sair.
Why can't you get them yourself? You've got legs, don't you?
Por que razão não consegue apanhá-las você mesmo? Tem pernas, não tem?
Ever heard of the word "kindness"? Can't you see I'm on the phone?
Já ouviu falar da palavra "bondade"? Não vê que estou ao telefone?
You were already on the phone when you walked out here.
Já estava ao telefone quando saiu daqui.
-Just go back-- -I'll wait here.
— Pode voltar... — Vou esperar aqui.
Thanks.
Obrigado.
Hello, babe? See you in 20 minutes.
Olá, amor? Vejo-te em 20 minutos.
Dress up for me, yeah?
Vista-se bem para mim, ok?
How long do we have to keep living like this?
Até quando teremos de continuar a viver assim?
Not hanging out with your friends today?
Não vai sair com os seus amigos hoje?
Nah, too lazy.
Não, muita preguiça.
Yo.
Eles.
Mom!
Mãe!
Oh, I missed you so much. Give me a hug.
Ai, que saudades! Dá-me um abraço.
How was France?
Como foi a França?
It was lovely, dear.
Foi adorável, querida.
Did you get me anything?
Trouxeste-me alguma coisa?
Oh, I thought you missed me.
Ah, pensei que estivesses com saudades minhas.
Turns out you only missed the souvenirs.
No final de contas, só perdeu as lembranças.
But yes, there's your favorite chocolate. It's in the fridge.
Mas sim, aí está o seu chocolate preferido. Está no frigorífico.
Yay!
Yay!
You're the best, Mom. Thank you.
És a melhor, mãe. Obrigada.
Alright.
Tudo bem.
-Come on, Mom. Let's eat. -Let's go.
— Vamos, mãe. Vamos comer. — Vamos lá.
This chocolate's so good. Your favorite kind.
Este chocolate é tão bom. O seu tipo favorito.
Thank you.
Obrigado.
If I didn't have to rush back because of Mr. Praphop and Ms. Rosarin,
Se não tivesse de voltar a correr por causa do Sr. Praphop e da Sra. Rosarin,
I would've had time to buy a lot more gifts.
Teria tido tempo para comprar muito mais presentes.
Right, Nam?
Certo, Nam?
You should take Nina out sometime, for shopping or even dinner.
Deve levar a Nina a sair algum dia, seja para fazer compras ou até mesmo para jantar.
Don't forget that our family
Não se esqueça que a nossa família
still depends on her father's support.
Ela ainda depende do apoio do pai.
I'm already late. Gotta run.
Já estou atrasado. Preciso de ir.
Love you, Mom. Bye.
Amo-te, mãe. Tchau.
You see how unconcerned your brother is?
Vê como o seu irmão está despreocupado?
Yes.
Sim.
So, make sure you take care of this matter properly.
Por isso, certifique-se de que trata deste assunto adequadamente.
-Let's go!
-Vamos lá!
-That took forever. -Yeah.
-Isto demorou uma eternidade. -É.
But it was worth it.
Mas valeu a pena.
The place looks nice.
O lugar parece agradável.
And being closer to the company isn't a bad thing.
E estar mais perto da empresa não é mau.
You don't have to wake up early anymore.
Já não precisa de acordar cedo.
I hope so.
Espero que sim.
By the way, what's this I heard
Já agora, o que é isto que eu ouvi?
about Mr. Apo chasing after you?
Sobre o Sr. Apo estar a persegui-lo?
How come?
Por quê?
How did you know about that?
Como é que ficou sabendo disso?
Please. Everyone knows.
Por favor. Todo o mundo sabe.
Normally, he never shows up at the office.
Normalmente, nunca aparece no escritório.
But lately, he's been there every day.
Mas ultimamente, tem estado lá todos os dias.
People are gossiping nonstop.
As pessoas estão a coscuvilhar sem parar.
And since our companies are connected,
E como as nossas empresas estão conectadas,
word travels fast.
A notícia espalha-se rapidamente.
It's…
Dele…
It's nothing. He's just infatuated, that's all.
Não é nada. Ele está apenas apaixonado, apenas isso.
If I still looked like I did back then,
Se ainda tivesse a mesma aparência de antes,
he'd treat me the same way he did when we were kids.
Tratava-me da mesma forma que me tratava quando éramos crianças.
Then I guess we should thank that accident.
Por isso acho que devemos agradecer a este acidente.
It made you gorgeous, like you were reborn.
Deixou-te deslumbrante, como se tivesses renascido.
Wow, that's harsh. "Like I was reborn"?
Ui, que pesado. "Como se tivesse renascido"?
Yeah.
Sim.
I'm hungry. Let's grab something to eat.
Tenho fome. Vamos comer qualquer coisa.
Good idea.
Boa ideia.
Hi, Ms. Sarah.
Olá, Sra. Sara.
Oh, Mr. Apo.
Oh, Sr. Anel
I heard you moved into a new place, so…
Ouvi dizer que se mudou para um sítio novo, por isso…
I brought you this to say congrats.
Trouxe isto para te dar os parabéns.
Thank you.
Obrigado.
It's a shame I'm busy today. Otherwise, I'd have helped you unpack.
É uma pena que hoje esteja ocupado. Senão, tinha-te ajudado a desempacotar.
Oh, I wouldn't want to bother you.
Ah, não gostaria de te incomodar.
I don't have that much stuff anyway.
Eu não tenho assim tanta coisa.
Besides, I already have someone helping me.
Além disso, já tenho alguém a ajudar-me.
Well…
Bem…
Toy, this is Mr. Apo, my boss.
Toy, este é o Sr. Apo, o meu chefe.
I'm Toy, her ex-boyfriend.
Sou o Toy, o ex-namorado dela.
Our relationship is…
O nosso relacionamento é…
kind of complicated. Hard to explain.
É um bocado complicado. Difícil de explicar.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
-Well, I'm starving. -Yeah, yeah.
-Bem, estou cheio de fome. -Sim, sim.
Why don't we go grab something to eat
Que tal irmos comer qualquer coisa?
and talk there?
E conversar lá?
Sure. What do you feel like?
Claro. Do que gosta?
Italian? Japanese? I know tons of good places.
Italiano? Japonês? Conheço vários sítios bons.
Sara's never been into bland, cheesy food.
A Sara nunca gostou de comida sem graça e com muito queijo.
How about fermented crab?
Que tal caranguejo fermentado?
Sounds good. I want something spicy.
Parece ótimo. Quero algo picante.
Maybe som tam with noodles?
Talvez um som tam com massa?
You okay with that, Mr. Apo?
Tudo bem para si, Sr. Apo?
This place is our favorite spot.
Este lugar é o nosso cantinho preferido.
The fermented crab papaya salad here
A salada de papaia com caranguejo fermentado aqui
is fire.
é fogo.
Well… I'm fine with anything.
Bem... para mim, qualquer coisa serve.
Okay, what should I order for you? I'll write it down.
Certo, o que lhe devo pedir? Vou anotar.
Regular papaya salad. Not too spicy, please.
Salada de papaia normal. Não muito picante, por favor.
Not too spicy?
Não muito picante?
Fancy people's taste buds
Papilas gustativas de pessoas sofisticadas
can't really handle something.…
Não consigo lidar com isto...
spicy, huh?
Apimentado, certo?
That's fine.
Isso é bom.
We'll just order his mild
Vamos pedir o dele, que é suave.
and ours with ten chilies.
e a nossa com dez pimentos.
-Perfect. -Alright then.
-Perfeito. -Muito bem, então.
You can order whatever you like, Ms. Sara.
Pode pedir o que quiser, Sra. Sara.
I'll have ten chilies too.
Eu também vou querer dez pimentos.
Or mash the chilies first, then add the papaya.
Ou amasse primeiro as malaguetas e depois adicione a papaia.
You sure about that?
Tem a certeza disso?
Positive.
Positivo.
Eat it all! You won't find flavor like this anywhere else.
Coma tudo! Não encontrará um sabor como este em nenhum outro lugar.
This place is one of a kind.
Este lugar é único.
You okay? Too spicy?
Está bem? Muito picante?
No, no. I just swallowed wrong, that's all.
Não, não. Só engoli mal, só isso.
Alright then.
Muito bem, pois.
‎-Wow. ‎-Fabulous!
-Uau! -Fabuloso!
It's so good!
É tão bom!
I swear, the auntie who makes this must've sold her soul to the devil
Juro, a tia que fez isto deve ter vendido a alma ao diabo.
for flavor that perfect, right to this sissy's core!
Para um sabor perfeito, direto ao âmago desta menina!
Super-spicy…
Super picante…
Right, bro?
Certo, mano?
So…
Então…
Mr. Toy is…
O Sr. Toy é…
Well…
Bem…
LGBTQ.
LGBTQ.
Oh my.
Oh meu Deus.
Blame the auntie's magic hands!
A culpa é das mãos mágicas da tia!
They made me reveal my true self!
Fizeram-me revelar o meu verdadeiro eu!
Never mind that. Come on, eat.
Não se preocupe com isso. Vá lá, coma.
Let's eat.
Vamos comer.
No matter how many years go by, her cooking is still incredible.
Não importa quantos anos passem, a comida dela continua incrível.
Thank you so much for taking me and Toy out for the meal,
Muito obrigada por nos levarem a jantar, a mim e ao Toy.
even though you barely touched your food.
mesmo que mal tenha tocado na sua comida.
That's alright. I wasn't that hungry anyway.
Tudo bem. Eu não estava com tanta fome.
Seeing you and Mr. Toy enjoy it that much, that's enough for me.
Ver-te a ti e ao Sr. Toy a divertirem-se tanto assim já me basta.
About Toy,
Sobre o brinquedo,
don't mind him teasing you, okay?
Não ligues para ele gozar contigo, tá bom?
At first, I was going to mind.
A princípio, ia importar-me.
But when I found out he's actually your close friend,
Mas quando descobri que ele é, na verdade, o seu amigo próximo,
not your ex,
Não o seu ex,
I felt a lot better.
Senti-me muito melhor.
Right.
Certo.
I'll be honest with you.
Vou ser sincero consigo.
I like you, Ms. Sarah.
Eu gosto de si, Sra. Sara.
I'm worried because
Estou preocupado porque
I like you, Sarach.
Eu gosto de ti, Sarach.
You never told me why you wanted me to come along today.
Nunca me disse por que razão queria que eu viesse hoje.
I heard their new R&D hire is really good.
Ouvi dizer que o novo contratado para o departamento de I&D é muito bom.
So, I wanted to meet her myself.
Então, queria conhecê-la pessoalmente.
You really think I'm that stupid?
Achas mesmo que eu sou assim tão estúpido?
Just admit it. You like her!
Admita logo. Você gosta dela!
Yeah. I like Ms. Sarah.
Sim. Gosto da Sra. Sara.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan